彻底烧焦和泄漏射精贤者时间全部没有 无限射精 miru
magnet:?xt=urn:btih:97F1259B0335453E0741C4EB5728BDCEB464BE79&dn=SSIS-617
magnet:?xt=urn:btih:A003AFACBB0C5A79193511AC741FB68E4843655C
早安
对着这边的镜头说一下名字
好的
我是S1专属女优miru
请多多关照
好的
就是这样 miru
嗯
今天是美容拍摄
我知道
你应该知道的
是的
问一下你 美容拍摄了几次
三四次吧 我觉得拍摄了很多
就在这附近 几次呢
两次 五次 做了很多次
你算是老手呢 这方面
是的
很有把握
说一下
手法是拍摄最重要的哦
重要的是手吗
是的
是手法吗
这样啊
就是这样动
这样动
就是手法吧
用语言表达的话就是分散开来
确实是这样的
美容就是要分散开来
这个啊
嗯
其中啊 那个
我说啊
你知道没有贤者模式的高潮吗
我完全不知道是什么啊
有没有贤者模式的高潮啊
是的
这个啊
我不知道
就是在男人射精的瞬间
离开破坏他射精的绝顶感
这样的高潮
也有这样的啊
复习一下吧
复习啊
在男人射精的瞬间离开
破坏他射精的绝顶感
这样的高潮
可以破坏他的感觉啊
男人射精的瞬间
嗯
是最舒服的 这你知道吧
让他没有这样的感觉射精
诶
想说的是什么呢
也就是说男人贤者模式
可以多次获得绝顶前的快感
这样不是很棒吗
是的
很棒啊
就是没有绝顶感的情况下射精
就是那种自己漏出来
就是这样射
嗯
这是不错的感觉哦
这样啊
可以多次感受这个感觉
好有趣啊
是吧
我觉得是很棒的企划
真的是很好啊
这是很让人开心的游戏吧
是的 好开心啊
这样也可以让男人更有感觉
可以尝到之前没有的感受
诶 也就是说
这是很棒的拍摄吧
就是这样
这样的拍摄
就是蹂躏他
嗯
让他的精子漏出来
反覆蹂躏他 诶
你懂了吧
我懂了
我们尽快吧
嗯
说一下你今天的干劲吧
好的
拜托了
我多蹂躏多让他漏出来精子
（miru）
（使其彻底焦虑漏出来射精）
（没有贤者时间可以无限射精）
（无贤者时间高潮美容）
失礼了
嗯
我是这次的负责人 我是miru
拜托了
今天你哪里僵硬
后背很酸
确实好像很僵硬呢
是吗
是的 那我就集中给你按摩后背
拜托了
好的
帅哥是刚下班吗
是的
这样啊 辛苦了
没有辛苦的
是吗
真的好僵硬啊
真的吗
是的
很僵硬啊
真的很僵硬哦
你经常来按摩吗
我很少的
这样啊
是的
好舒服
真的吗
太好了
如果力道太大了就说哦
好的
你有在锻炼吗
是啊
你的身材好棒啊
谢谢
我没事的时候会锻炼一下
真的吗
是的
这里好厉害啊
还有下面哦
好的
怎么了啊
没事
没事吧
感觉很不错
腿部也是僵硬的
是吗
好漂亮的腿啊
好舒服啊
这样吗
是的
好僵硬啊
怎么了
没事
是离的太近了吗
诶
没事吧
没事的 对不起
没事
这样的话 可以仰躺着吗
盖着哦
这样可以吗 没事吧
这样没事的
紧张吗
是的
好紧张
这样啊
不好意思
这里好僵硬啊
真的吗
到这里哦
不好意思
你可以睁开眼睛的
嗯
好僵硬啊
昨天我锻炼胸部了
这样啊
这样按摩
也可以缓解锻炼的酸痛
我好好给你按摩哦
好的
怎么了啊
对不起
你好敏感啊
我不知道
真的很敏感哦
真的吗
痒吗
没事的
痒要说哦
嗯
好敏感啊
这样的话下面也涂抹润滑油吧
好僵硬啊
真的吗
嗯
这样的话 我给你按摩这里
取下来浴巾吧
好的
对不起
舒服吗
嗯
给你涂抹哦
好像很僵硬的样子
我上去吧
好的
这里好僵硬啊
是吗
你也会锻炼这里吗
是呢
好僵硬啊
这里有很多淋巴呢
张开腿可以吗
嗯
怎么了
那个
好奇怪的感觉
奇怪的感觉
是吗
嗯
好舒服
舒服吗
嗯
好僵硬啊
还有这里哦
这里不热吧
没事的
真的吗
没有什么感觉
变热了
是吗
这里很容易僵硬吧
这里也给你涂抹润滑油哦
好厉害啊
怎么了啊
那里也按摩吗
从刚才起这里就在颤抖
喂 这个怎么了啊
这样啊
舒服吗
是的
你的身体好美啊
那就保密哦
可以给你按摩这里哦
可以吗
想要把这里的精子射出来吧
你可以保密吗
好的
但是有个条件哦
我说可以射之前不可以射哦
可以做到吗
嗯
真的吗
真的
不会射吗
不会
可以忍住吗
嗯
想要了啊
肉棒好厉害啊
诶
肉棒是怎么样的呢
好厉害
蛋蛋好鼓啊
马上就要射了吧
只是这样摸就敏感了吗
是的
好厉害
好美的肉棒啊
看啊
都这么硬了 忍着哦
忍着哦
好的
可以做到吗
可以的
仅仅是蹂躏乳头
肉棒就在颤抖了
好可爱啊
好厉害啊
乳头好挺啊
想要我怎么做
舔我吧
想要我舔吧
你说请舔我吧
请舔我吧
哪里呢
诶 乳头
乳头啊
嗯
好厉害
出声的话
会被发现的哦
嗯
忍着哦
肉棒好厉害啊
好硬啊 忍着哦
可以做到吗 你可以忍住吧
好厉害 越来越硬了
龟头好厉害啊
我继续撸你的肉棒 这样呢
不行了
不行哦 忍着哦
忍着哦
看着龟头哦
要射了吧
好厉害啊
是这样吗
不行了
身体好厉害啊
越来越敏感了
要射了
不行哦 忍着 不可以射哦
要射了吗
不行哦 忍着哦 不可以射哦
可以吧
嗯
这样吗 你喜欢这样吧
我继续给你撸哦
好厉害
不行了 我要射了
不行哦
要射了啊
那我要停下来吗
不要啊
不停下来啊 那我继续吧
可以忍住吗
不行了
忍着哦 我给你撸龟头
好硬了
好厉害
这样摸蛋蛋
好厉害吧
好厉害啊
你要射了吗
我要射了
漏出来了 很害羞吧
害羞吧 要射了吧
不可以漏出来啊
会很害羞吧
忍着哦 好厉害啊
好厉害 好敏感啊
还想要做舒服的事情吗
还想要舒服吗
你想要舒服吧
我想要舒服
那就坐下吧
好的
好厉害啊
这里在颤抖呢
好厉害
在颤抖呢
怎么了
不行了
什么
好舒服
舒服吧
你喜欢这样吧
好厉害 越来越硬了
要射了
要射了啊 不行哦 忍着哦
忍着哦 好硬了啊
好厉害啊 忍着哦
不行了
不行哦
射了
好厉害
漏出来了吗
我说了不行吧
害羞的东西出来了 看这里啊
看啊 射了吗
很奇怪的感觉吧
是的
还是硬的哦
嗯
好舒服
舒服吗
嗯
还没有射吧
还想射精吗
是的
你说请让我射吧
请让我射吧
我明明说不行的啊
你没有忍住啊
龟头舒服吗
好舒服
你躺下吧
好厉害
过来吧
好舒服啊
好舒服
我看看你下流的样子
好厉害
好下流啊
看啊
在颤抖呢
越来越硬了
现在射的话会射到脸上吧
你得忍着哦
继续害羞吧
好舒服
好厉害啊
好厉害
乳头好挺啊
我看看你害羞的样子
好厉害
好厉害 出来了
要出来了吧
舒服吗
好舒服
舒服吗 继续吗
继续吗
等一下
什么 要忍着哦
真的要射了
忍着哦
要射了
好厉害
射了啊
射了吗
射了呢
射了好多啊
舒服吗
好舒服
好厉害啊
不得了吗
又要射了
还会射吗
喂
射了几次你害羞吧
继续让我看看你害羞的样子
好厉害
舒服吗 继续吗
继续啊
好厉害 在颤抖呢
要射了
要射了啊
要射了吗 不行哦
射了
好厉害
射了好多啊
射了呢
看啊
射不出来了吧
好厉害 舒服吗
流出来好多呢
失礼了
我是这次的负责人 我是miru
请多关照
我们尽快开始吧
今天你哪里僵硬呢
是这里吗
全身啊 我知道了
那就全身按摩吧
我们用这个润滑油
道个是有味道的
很香的哦
有味道吧
这个是可以让人放松的润滑油
请好好放松吧
我给你涂抹哦
外面冷吗
是吧 今天很冷
身体都变冷了
还是按摩一下比较好
这里好僵硬啊
你经常按摩吗
这样啊
有点紧张啊
如果力道大的话
不要客气要跟我说哦
果然这里很僵硬吧
我给你涂抹润滑油哦
对不起
失礼了
好僵硬啊
经常用手吗
是呢
好好放松吧
很敏感吗
身体在颤抖呢
这里很僵硬吧
怎么了啊
给你按摩这个手哦
不用遮挡的
你放松吧
我给你按摩下面哦
失礼了
给你涂抹润滑油哦
手没事的
这里很僵硬吧
你经常用这里吗
是呢
失礼了
我给你按摩哦
碰到了
碰到了哦
舒服吗
怎么了啊
碰到了什么哦
身体在颤抖呢
舒服了吗
你在遮挡什么啊
我给你按摩这里哦
你的手走开吧
舒服吧
润滑油
我给你按摩哦
好厉害
好硬了啊
这里很容易僵硬啊
很僵硬吧
我给你缓解哦
好僵硬啊
平时也是这样吗
没办法缓解吧
帅哥
你想要怎么做
这个
从刚才就碰到我了
你想要摸吧
如果你能瞒着店里的话
你是可以摸的哦
可以吧
你想要摸吧
想要摸吧
在颤抖呢
好厉害
不按摩这里可以吗
想要我按摩吧
想要吗 那就
在你说可以之前我不按摩哦
可以忍住吗
你自己不可以射哦
可以吗
好大啊
好硬啊
你刚才一直在看我的屁股吧
给你涂抹润滑油哦
好美啊
好厉害
舒服吗
怎么了啊
不行哦 忍着哦
在我说可以之前不能射哦
可以吗
好厉害 要射了啊
好厉害 好敏感啊
这样呢
好咸啊
舒服吗
好硬了啊
客人啊
你喜欢乳头吧
我知道的
摸乳头好挺啊
好厉害
好厉害 越来越硬了
好热啊
舒服吗
继续蹂躏你
还不可以射哦
可以吗 不行 忍着哦
不可以射哦 忍着哦
好硬啊
继续吗
你喜欢这里吧
我蹂躏你哦
好厉害 我看看你下流的脸
好厉害
好下流啊
好舒服
你喜欢龟头吗 这样吗
你喜欢龟头啊
那就继续蹂躏龟头吧
就是这样
这个
你喜欢这样啊
好厉害
忍着哦
可以吗
可以吗 忍着哦
漏出来 很害羞的哦
喂
好厉害 看啊
只是摸乳头
肉棒在颤抖呢
你很喜欢乳头吧
看啊
继续看着哦 就是这样
继续近点看吧
好舒服
好硬了啊
好厉害 好硬啊
好厉害
好厉害 喂
好可爱的肉棒 越来越硬了
就是这样
这个
舒服吗
继续撸你哦
好厉害 喂
要射了吗 什么 不可以射哦
喂
我说了不可以射啊
射了吗
漏出来了啊
好奇怪啊 还是硬的呢
你一直都可以啊
舒服吧
比平时舒服吧
我让你舒服哦
喂 还是硬的
果然漏出来的话
好像可以射很多次哦
因为没有贤者时间
看啊
肉棒说还想再射
你看着我舔乳头哦
比刚才硬了吧
好下流的肉棒啊
好美啊
是这样吧
你喜欢这样撸吧
忍着哦
下次要忍着哦
漏出来很害羞的哦
你是男人吧 可以忍住吧
不得了啊
就是那里
什么啊
舒服吗 这么下流的脸
这样撸不行吗
要射了吗 不行哦 好好忍着
因为刚才你没有忍住
要射了吗 不行哦
射了呢
射了
好厉害
又出来了啊
痒吗
很痒吧
你的肉棒
又没有忍住啊
好下流的味道啊
还没有做爱呢
你想进去了吗
想进去了吧
还没有释放吧
做一些奇怪的事情想要释放吧
好热啊 脱了吧
你好好看着哦
这是破例哦
不可以跟任何人说哦
这个碍事 脱了吧
比刚才敏感啊
果然奇怪的做法这样很舒服吧
喂
这里忍不住吧
一直想要进去吧
小穴里面
好厉害 摩擦的好舒服啊
要进去了哦
好舒服
好厉害
好舒服 好硬啊
小穴很热吧
湿湿的马上进去了
怎么了 好硬了啊
你想要摸了啊
直接摸我吧
想要啊
想接吻了啊
继续伸出舌头吧
越来越硬了
是吧
继续哦
为什么 舒服吗
好舒服
不得了
插到了最里面
湿湿的
好舒服
插到了最里面
不行了 忍着哦
不行了
好舒服
要高潮了
不行了 我高潮了
流出来了
看着后面哦
湿湿的
好下流的声音啊
不行了
动起来吧
怎么了
腰部在动呢
要高潮了
插到了里面
你果然喜欢乳头
喜欢吧
好舒服
要高潮了
不得了
好厉害
插到了里面
要高潮了 不行了
不行了 我高潮了
好舒服
继续舒服吧
你果然喜欢乳头啊
好敏感了啊
兴奋了吗
你自己想动吗
怎么了啊
从后面插我吧
插我吧
就是这样
好厉害
小穴湿湿的了
好舒服
插我吧
好厉害 插到了最里面
湿湿的
好舒服
继续吧
不得了
就是那里
要高潮了 我高潮了
不行了
好舒服
不行了 腰部动起来吧
就是这样动哦
不行了 好舒服
好舒服
在动呢
继续动吧
不得了
插到了最里面
不行了
高潮了
不行了 我要高潮了
射了好多啊
碰到了
继续动吧
想要释放吧
好舒服
在插我呢
不得了
不得了啊 不行哦
想射吗 可以的
多射点吧 好好释放吧
好厉害
湿湿的 好多啊
让我舔吧
舒服吗
射了好多啊
拜托了
我是这次的负责人miru
请多关照
你经常接受这样的按摩吗
没有 其实我是第一次
第一次啊
是的
这样啊 你哪里僵硬呢
你哪里累呢
是呢 肩膀有点酸
肩膀啊
是的
确实这里很僵硬吧
还有这里哦
这样啊
这里哦
这里 全部给你按摩哦
好的
今天为什么要来按摩呢
那个
我觉得好累
累啊
我想试试按摩
这样啊
我知道了
你在紧张吗
是的
这样啊
没有想到是这么美的人
真的吗 我好开心啊
那我就给你按摩哦
好的
这里也僵硬吧
这里很敏感吧
好痒啊
很痒吗
那个
很敏感吧 耳朵很僵硬吧
是的
没有人摸过
没有摸过啊
经常按摩这里的
这样按摩
嗯
这样啊
经常有这样的
好可爱啊
有人说你吗
对不起 我发出了奇怪的声音
你想要怎么按摩
我想要按摩
什么按摩
我也不太懂
你不知道啊
平时会普通的按摩吧
因为你很可爱
你想要怎么按摩啊
什么按摩啊
什么按摩
你想要怎么按摩
好厉害
厉害啊
什么按摩
什么按摩啊
想要轻轻的还是普通的
怎么样
我想要轻轻的
想要轻轻的
想要轻轻的啊
是的
这样缓解不了疲劳哦
我想要轻轻的
想要轻轻的啊
是的
诶 怎么办呢
怎么办呢
你说请按摩吧
请按摩吧
给我按摩吧
你说给我轻轻的按摩吧
请给我轻轻的按摩吧
你这样说 好可爱啊
过来这边吧
那就开始轻轻的按摩吧
这是什么啊
嗯
还没有摸呢 不要遮挡啊
喂 硬了啊
你这样的话别人会生气的哦
对不起
你继续说
那个
在按摩呢 这么硬了
不要遮挡了 让我看看吧
看啊 好厉害啊
喂
等一下 对不起
只是摸一下就硬了啊
舒服吗
好可爱啊
敏感吗 有感觉吗
好敏感 有感觉
好厉害
好可爱啊
继续让我看看你可爱的样子
乳头好厉害 好挺啊
那个
要出声了吗
是的
可以出声的哦
可以的 继续出声吧
那我给你用特殊的润滑油哦
特殊的润滑油吗
是的
好厉害
好舒服
你自己摸什么呢
那个
什么
你摸什么呢
好舒服啊
你自己不能摸哦
嗯
喂
对不起
舒服吗
等一下
可爱的肉棒出来了
好厉害
舒服吗
好舒服 好厉害
好厉害
哪里舒服啊
全部
全部啊
你摸的地方
全部吗
好挺了啊 好害羞吧
舒服吗
什么厉害啊
嗯
伸出舌头吧
想要肉棒怎么做
好厉害 继续吧
什么 继续啊
继续怎么样
那个
还想要舒服吧
是吧
嗯
答应我一个条件哦
再说说可以射之前不可以射哦
可以忍住吗
嗯
但是你好像忍不住了
真的可以忍住吗
可以的
可以啊
好像忍不住了吧
要射了吧
肉棒越来越硬了
怎么样
好舒服
要射了吗
要射了
不行哦 不得了
好危险啊
肉棒在颤抖呢
要射了吗
要射了
要是漏出来会很害羞的哦
在这个地方
你是男人啊 你得忍住啊
是吧
继续做让你舒服的事情吧
继续让你舒服
好厉害
那个
声音
可以听你下流的声音啊
好厉害
听不到
舒服吗 继续吧
好舒服
哪里
肉棒
舒服啊
变得奇怪了吗 喂
不行了
不得了
好像不行了呢
忍着哦 想要做爱吧
肉棒好硬了 你想进去吧
要射了啊
不行了
忍着哦
要射了
要射了 等一下
好可爱啊 看啊
不得了
这样吗
我不行了
这样摸不行吗 不行吗
不行了吗 要射了吧
不行了
可以的 可以继续动的哦
继续弄脏吧
不行了
忍着哦
不行了啊
要射了
喂 好可爱啊
龟头很敏感啊
对不起
你喜欢这样吗
不行了
不行吗
不得了
哪里不得啊
你不告诉我不停下来哦
告诉我啊
肉棒
不行了
肉棒啊
要射了吗
要射了
要射了啊
等一下
不得了
不得了啊
从刚才开始你就自己舒服
太狡猾了吧
对不起
喂 你让我舒服吧
可以做到吗
嗯
好的
可以吗
可以的
我让你舒服
你让我舒服啊
嗯
是的
那就过来吧
这边哦
今天有色情的感觉
就穿了色情的内衣
你舔我吧
嗯
伸出舌头吧
很美味吧
嗯
好可爱啊
可以直接舔我吗
嗯
就是这样哦
好厉害 阴蒂好舒服
撸肉棒吧
你自己撸吧
好美味啊
小穴美味啊 继续说小穴美味
小穴好美味啊
美味啊 好舒服啊
不得了
可以舔吗
你摸我的屁股吧
肉棒好硬啊
不行啊
那里好舒服
要高潮了
高潮了
不得了吗
要射了吗
要射了
好厉害啊
好厉害
厉害啊
继续让我看看你下流的样子
怎么了 不行了吗
怎么了
要射了吗
要射了 不行了
肉棒不得了
不行了
什么
不行了啊
不行了吗
不行了
好厉害啊
越来越硬了
不行了
忍着哦
不行了吗
要射了啊 忍着哦
要射了
要射了啊
是的
进入小穴会更要高潮了吧
要停下来吗
不要啊
想要进去吧
是的
好厉害
好舒服
要射了
好厉害
舒服吧
不得了
好厉害 不得了
想看胸部吗
我想看
好厉害
好美啊
好厉害吧
好舒服
继续舔吧 胸部美味吗
胸部美味吧
胸部好美味
胸部
继续吧
好舒服
不行了 忍着哦
忍着哦
好舒服
好厉害 舒服吧
最里面好舒服
不行了
要高潮了
看着我高潮的地方哦
不得了
不行了
继续出声吧
要射了
忍着哦 不行哦
好舒服
不行吗
不行吗 不得了吗
不得了
不得了啊
好厉害 一直是硬的啊
手可以吧
嗯
你喜欢哪个
都喜欢
都喜欢啊
是的
忍着哦
嗯
不可以射哦
撸你的龟头哦
好厉害
蛋蛋好硬啊
不得了
不得了啊
来吧
不得了
不行了
你喜欢这样吗
好喜欢
好厉害
对不起 不行了
什么不行啊 要停下来吗
不行了 要射了
要停下来吗
那个
不能停下来吗
这样不行吗
小穴更舒服吧
你自己舒服了
进去吧
我想要
不可以射哦
好的
可以忍住吗
拜托了
看啊 进去了
好厉害
看着哦
厉害啊
好厉害
好厉害啊
慢慢的
慢慢的啊
慢慢的吗
就是这样慢慢的哦
这样好舒服啊
开始了哦
好舒服
摸我的胸部吧
要高潮了 我高潮了
不行了
不得了
好舒服
等一下
什么
什么 不能等哦
你忍着哦
要射了吧
要出声哦
要射了
不行哦 忍着哦
不行了
什么 让我看看吧
射了
射了啊
好厉害 越来越硬了
极限了吧
是的
要停下来吗
射了的话就停下来哦
等一下
喂
什么
好可爱啊
继续感受吧
可以射的哦
不行了
不行了吗 不行哦
什么
不行了
要射了啊 不行
忍着哦 不行哦
要射了
好厉害啊
喂
湿了啊
很奇怪的感觉
奇怪的东西出来了
看啊
出来了呢
对不起
对不起啊
不行了
这么舒服吗
好舒服
不行了
但是还是硬的哦
你可以射几次
这样的话
好厉害 还是硬的啊
射了好多啊
不行了
不行了吗
喂
还是硬的啊 看啊
不行了吗
好厉害
不行了
好厉害啊
好厉害
还是硬的
射了后是不是很舒服啊
还是这么硬 还可以射吧
你害羞吧 你是男人却漏了
对不起
对不起呢
好厉害 好舒服啊
蛋蛋好鼓啊
喂
好厉害 插到了最里面
好厉害
不得了 要高潮了
不行了
什么
不能动了
要射了吗
不行哦 忍着哦
好厉害 要高潮了
看着高潮的地方
高潮了
好舒服
什么
想要了吗
进去吧
快点吧
快点进去吧
就是那里
好舒服
继续动吧
继续动吧 可以动吧
继续让我舒服吧
继续吧
动的话会高潮吗 什么
不行了
继续吧
好舒服
摸我吧 好舒服
继续插我吧
插到了最里面
不行了
什么 不要停下来 要射了
不行了 我要高潮了
什么
要射了吗
不行哦 忍着哦 动起来
忍着哦
好舒服
要高潮了 不行了
高潮了
进去吧
什么
极限了
极限了吗
不行了
极限了啊
极限了吗
一直舒服吧
让我看看你射精吧
要射了吗
要停下来吗
不行了
射了的话就结束了哦
好厉害
不行了
要射了
过来吧
来吧
在动呢
好厉害
继续吧
好舒服
继续抱我吧
好厉害 插到了最里面
好厉害
不行了
什么
不得了
不得了吗 什么
又要漏出来了吗
嗯
是的
是这样吗
要高潮了
给我解开胸罩吧
来吧
好的
快点啊
这边来
对不起
我想要进去
不得了
什么
什么啊
什么啊 忍着啊 要高潮了
要高潮了
高潮了
不行
不得了吗 极限了吗
是吗
是的
极限了吗
不要漏了 让我看看你射精吧
什么啊
不行了
什么
什么啊
不得了吗
不得了
不行了
什么 要射了吗
不得了
不得了啊 要射了啊
你说想射呢
我想射
你说我想射很多精子
我想射很多精子
我想要射精释放
想要释放吧 很奇怪吧
这样吗
不得了
要射了吗
让我看看吧
好厉害
真的要射了
可以的
射吧
真的射了吗
这是漏的吗 还是全部射了
不行了
射完了吗
龟头不行了
不得了吗
不得了
不行了
射吧 可以的
可以的 继续射吧
好下流啊
不得了
喂
好厉害 射了好多 全部射吧
高潮了
不行了吗
不行了
不行了啊
不得了啊
看啊 肉棒好下流啊
舒服了吗
漏了好多出来呢
失礼了 拜托了
拜托了
我是这次的负责人miru 拜托了
是第一次来吗
是的
第一次啊 紧张吧
那就准备一下吧
把浴巾取下来吧
好性感啊
真的吗
激动吗
嗯
你好敏感啊
好舒服
可以站起来吗
嗯
好厉害
对不起
好害羞
害羞啊
好好看着哦
可以转过去吗
好厉害
怎么了 在颤抖呢
后背
好舒服
可以坐下吗
好的
好舒服
舒服啊
好厉害
你想要怎么做
可以接吻吗
你想接吻啊
是的
你拜托我是可以的哦
拜托我吧
请跟我接吻吧 拜托了
拜托了
继续吧
我想要接吻
你想要什么
接吻
想接吻啊
拜托了
继续说
拜托我啊
结束了哦
我还想继续
还想继续啊
好奇怪的声音啊
不行哦
对不起
碰到了
还没有摸呢 都这么硬了啊
是的
变硬了啊
想要我摸肉棒吗
是的
想要我摸啊
还不行哦
还不摸你哦
继续拜托我摸你吧
请摸我的肉棒吧
肉棒啊 只有肉棒吗
肉棒有胸部都要摸
还有胸部啊
好舒服
还没有摸胸部呢
哪里呢 这里吗
继续吧
这里吗
好舒服
在颤抖呢
这里可以吧
不用摸肉棒也可以吧
还有肉棒
还有肉棒啊
我想要你摸
这里好硬了
还有肉棒
好厉害啊 好硬啊
肉棒
肉棒啊
可以摸我吗
怎么办呢
好厉害
好舒服
不得了
那里不行了
不得了啊
不得了
还不摸你哦
还想要吗
是的
拜托了
继续吧
摸我的肉棒吧
拜托了
继续说
请摸我的肉棒吧
你想要我摸肉棒啊
好厉害 在颤抖呢
怎么摸呢
用手
用手啊
温柔的撸我吧
想要这样啊
肉棒啊
你自己在动呢
你想要啊
仅仅是乳头就不行了啊
不行了
好厉害
好舒服
舒服啊
摸我的肉棒吧
好舒服
不行哦 还不摸你哦
仅仅是摸乳头忍着哦
不行了
不行了吗
要停下来吗 不行吗
我想要你摸肉棒
继续求我吧
请摸我的肉棒吧 拜托了
拜托我吧
拜托了
是吗
你要遵守约定哦
在我说可以之前不可以射精哦
好的
可以吗
可以忍住吗
嗯
好舒服
不得了
好舒服啊
好舒服
不行了
不行了吗
要射了
这就要射了吗 要射了吗
忍着哦
不可以射哦
这样很害羞吧 这样射的话
好舒服啊
好舒服
不得了
让我摸吧
不行了
不行了吗
要停下来吗
好厉害
会射很多吗
有很多精子吧
不行了
要射了吗
要射了
忍住了啊
不得了
好舒服
舒服啊
好厉害的肉棒啊
越来越硬了哦
我要高潮了
不行哦 说好了哦
这样好舒服啊
好厉害
不得了
变硬了
不行哦 忍着
漏出来很害羞哦
对不起
要害羞吗
要射了
要射吗
不行哦 忍着哦
好厉害
不行了
不行了 要射了
喂
漏出来了啊
对不起
出来了点
舒服吗
好舒服
喂
得好好射哦
没有贤者时间 一直可以舒服
舒服吗 好厉害
好舒服
还想要做什么啊
想要舒服吧
是的
躺下吧
这样吗
嗯
好舒服
舒服啊
不行了
比刚才硬了哦
怎么回事啊
好舒服
比平时舒服吧 马上可以射吧
是的
继续给我看看吧
不得了吗
不得了
不行了
要射了吧
要射了
又要射了吗 要忍着哦
不行吗
可以忍着吧
我加油
好舒服
舒服啊
湿湿的 很舒服吧
是吧
不得了
不得了呢
好厉害 好鼓了
不行了
什么
不行了吗
不行了
不行哦 忍着哦
好舒服
你可以的
不行了
不行哦 忍着哦
忍着哦
要射了
真的吗
忍着哦
不行了
不得了 要射了吧
好厉害
不得了
好厉害 好硬啊
好下流啊
不行了 忍着哦
射了
对不起
好厉害
在颤抖呢
喂
又漏出来了啊
是的
好厉害
不行了 好舒服
舒服吧 继续舒服吧
忍着哦
好厉害
又要来了
又要射了吗
又要漏出来吗
是的
这样好害羞吧
不行了吗
可以的哦 站起来吧
喂
好舒服
不行了
越来越舒服吧
好舒服
要射了
又要漏出来吗
你这样不行啊
要射了
不得了呢
我说可以射之前不可以射哦
好像又要射了呢
好舒服啊
不行哦
不行了
要射了
不得了啊
好厉害
不行了
什么
好舒服
舒服啊
舒服啊 好厉害
忍着哦 继续吗
要射了
不行哦
忍着哦
要射了
喂 你漏了三次啊
你真的全部射了吗
是的 要射了
要射了吗
要射了
射吧 可以的
射了
射了好多啊
射了啊
漏了三次 真是没用啊
对不起
射不出来了吗
好厉害
舒服吗
好舒服
舒服啊
舒服了吗
喂
漏了这么多
真的没用啊
下次你要忍住哦
拜托了
你又来了呢
是的
这么好吗
这样被绑着我很兴奋
兴奋啊 不愧是变态啊
那我们尽快开始吧
好的
今天也要漏很多吗
我想要就来了
漏出来舒服吗
漏出来我很
兴奋的
因为你是变态嘛
对不起
你兴奋吧
继续吧
继续啊
继续说我是变态
变态
你被说变态会兴奋啊
耳朵想要做什么
好敏感
你蹂躏我吧
敏感的耳朵
想要变得奇怪吗
好舒服
这样吗
好厉害 在颤抖呢
看不到兴奋吧
因为你是变态的嘛
那里
这里吗
还没有摸呢
好可爱啊
填补
难受吗
不行了
不行哦 你得说啊 我听不到
好难受好舒服
这样舒服啊
好厉害啊
乳头呢
马上就变硬了
这样啊
不行了
乳头好敏感啊
你还想要口水吧 想要吧
不行了
继续刺激点吗 这样吗
继续变得下流吧
我不行了 好舒服
蹂躏乳头就要漏出来吗
真是变态啊 我看看
好厉害
肉棒变硬了
什么
让我看看
不要遮挡了 举起手来吧
仅仅是乳头就硬了啊
一直都很兴奋
一开始就是这样吗
什么都没有做的时候就硬了啊
是的
对不起
不给你撸哦
想要我快点撸吧
我想要舒服
继续求我吧
好舒服
不得了
不行了
听不到
什么
好舒服
摩擦我吧
好像女孩一样 看啊
好厉害
仅仅是乳头就舒服了
好舒服
不摸肉棒也可以呢
仅仅是这样就可以了
这样就可以了吗
那就不需要摸肉棒了吧
可以吗
拜托了
你想要漏出来吧
嗯
碰到了蛋蛋
对不起
这样吗
你不说舒服不行哦
舔乳头好舒服
很舒服吧
这样好害羞啊
听到了你下流的声音啊
就是这样
忍不住了
要漏出来了吧
不行了
不行哦
射了
不行了
我想射
想射啊
想要漏出来啊 不行哦
在我说可以之前不行哦
好鼓了
我不是说了吗
在我说可以射之前不可以射
好的
你平时也忍不住吧
嗯
就是这样哦
变硬了
举起手来吧
什么啊 色情的肉棒
好害羞啊
你想要做什么
我想要漏出来
是吗
想要你蹂躏我
这样啊
你的声音太小了
请蹂躏我吧
哪里
肉棒 乳头
请蹂躏我吧
想要我蹂躏你啊
很多地方啊
嗯
怎么办呢
这样没办法进去吧
这样好幸福啊
是吗 那就一直这样哦
这样可以吗
可以吗
喂 好可爱啊
比刚才硬了
是吧
不行哦 好好看着哦
忍住声音哦
不可以出声哦
好厉害
这样撸吗
好厉害啊
想要我撸吗
要出声了
要出声了吗
嗯
接吻吧
蛋蛋好厉害啊
不行了
不行了吗
不行了 忍着哦 要射了啊
要射了
你要忍着哦
很多什么啊
射了好多
漏出来了
是呢
不行哦 今天要忍着哦
平时你都没有忍住
这么舒服 忍不住啊
忍着哦
好厉害
那里
有淫水出来了哦
淫水出来吧
不行了
忍着哦
要射了
不行哦
要射了吗
怎么了
不行了 要射了
我忍不住了
忍不住了啊
我想射了
想射了啊
不行哦
好舒服
舒服啊
真的不行吗
好厉害
我忍不住了
你还可以吧
是吧
平时就是这样吧
要射了
好舒服 摩擦呢
喂
湿了哦
不行了
什么
好多淫水出来啊
不得了 要漏出来了吧
是吧
我不知道
好舒服
喂
好多淫水啊 看啊
都拉线了哦 看啊
不要啊
都是淫水哦
好舒服啊
好厉害
好厉害啊
小穴好舒服啊
那里
怎么了
不可以摩擦那里啊
你要忍着哦
好厉害 越来越硬了
是这里吗
不行了
不行了 忍着哦
越来越想射了吧
要射了
喂 好多淫水啊
喂
因为
什么啊
我忍不住了
憋着的啊
喂 你自己舒服好狡猾啊
我要忍着
好狡猾啊
好舒服
怎么做好呢
你可以让我舒服吗
但是
说请让我有反应吧
请让我有反应吧
拜托我吧
让我有感觉吧
你想要做什么
想要舔小穴吗
我想舔小穴
那就给你解开吧
好厉害
可以
好舒服
摸我吧
继续摸我吧
不得了
摩擦肉棒吧
不行了
不行哦
忍着哦
让我舒服吧
继续硬起来吧
可以舔胸部吗
舔我吧
谢谢
美味吗
美味
好舒服
还有这里
舔我吧
好舒服
喜欢美味吗
嗯
肉棒好硬了
变硬了啊
好舒服
难受吧 给你胸部吧
给我吧
好舒服
还有这里哦
摸我吧
乳头好舒服
这样我好开心啊
开心啊
碰到了阴蒂
喂 舔下面吧
可以吗
伸出舌头吧
是这样吗
是的
就是这样舔我吧
继续吧
不行了
好舒服
高潮了
不行了
要高潮了
这样吗
喝下去吧
流出来了
美味吗
好下流啊
肉棒因为淫水湿湿的
让我舔吧
好舒服
好厉害啊
什么啊
什么厉害啊
好舒服啊
舒服吗
太舒服了
让我看看你舒服的样子吧
你伸出舌头吧
好舒服
不行了
什么
可以忍住吧 今天不是说忍着吗
我想射了
不行哦 还不可以射哦
不可以漏出来哦
不行了
不行 什么
要射了
喂
诶
又射了
射了呢
什么 漏出来了
出来了
出来了哪里
流出来了
是的
漏出来了吗
不行了
好厉害
舒服吧
漏出来了
没有贤者时间吧
可以射很多次吧
不行了 漏出来了
是这里吧
好厉害 我好舒服
是吗
还想要舒服吗
我想要了
不行了吗
不行了
喂
伸出舌头吧
继续吧 我还想射
不是射了吗
还在颤抖
想要射啊
可以的
要射吗 用手撸射吗
我想要舒服
可以的
仅仅是用手就好了吗
不行了
你不说我不知道哦
要说哦
就是那里
要射了 不要啊
不是射吗
我想要进去
想进去啊
进入小穴吧
我想好好射
想好好射啊
不能射哦 可以忍住吗
可以忍住吗
我不知道
忍着哦
可以吗
这个
我可能不行了
就这样吧 可以忍住吧
可以吧
不行了
马上就射了吗
马上就射啊
但是我想要啊
好大啊
继续吧
好厉害
肉棒好厉害啊
知道吗 小穴进去了
看啊
好厉害
好厉害 进去了
好舒服啊
这样不行啊
不行吗 继续吧
这样呢
不行了
不行了啊
什么
不行了吗
我要射了
不行 不要射哦
忍着哦
不行了
慢慢的
慢慢的可以吗
不行了
这样慢慢动吗
好狡猾啊
好舒服
舒服啊
喜欢这样快速的吧
只蹂躏龟头好狡猾啊
好舒服 这样吗
不得了
只是龟头可以的哦
就是这样
不行了
我要漏出来了
什么 要漏出来了吗
是的
忍着哦
真的不行了
你喜欢这样吧
喂
我好喜欢
不要停下来 让我射了吧
不行哦
好舒服 好害羞
害羞啊
你不喜欢害羞吗
喜欢吧
好害羞
因为喜欢才来的吧
好害羞 我想要
想要啊
继续让我看看你害羞的地方吧
好厉害 好硬啊
要射了吗
就是那里
这里吧
要射了
射吧
就是这样
不行 忍着哦
不行了 等一下 不得了
好厉害
极限了
还不可以摸为什么停下来
是吧
肉棒变得好奇怪啊
继续吧
拜托了 慢慢的
这样吗
可以的慢慢的 慢慢的哦
这不是慢慢的啊
慢慢的吗
这样吗
好舒服啊
继续吧
不行了 我要高潮了
高潮了
好舒服
不行了
插到了最里面
是吗
好舒服
不得了
不得了吗
好舒服
不得了
我不行了
是吗
可以看着我吗
嗯
但是我这样好害羞啊
我想要好好射出来
这样不行哦
喂
你其实想要这样吧
你想要射 想要这样被蹂躏吧
什么
我不行了
看着我哦
可以的
就是这样哦
看着我射的地方
还不行哦
好硬了啊
不行啊
不行吗
这样不行啊
我要射了
不行哦 你忍着哦
好厉害 越来越硬了
你喜欢这里吧
你喜欢吧
不行了
好厉害
什么
不行了
不行了啊
射了
不行
忍住了
不行了
又射了
射了好多啊
舒服吧
不行了
这样舒服吧
什么 好下流的味道啊
好狡猾啊
那里的乳头
乳头不行吗
不行了
只是乳头要射了吗
要射了
不行了
什么
忍不住了
你不喜欢吗
好舒服
舒服啊
变态啊
继续让我舒服吧
太好了
变态
肉棒好硬了
变态肉棒好硬啊
不行了
不行哦 不要硬哦
越来越硬了
不行了
你自己舒服好狡猾啊
我该怎么做啊
你从后面插我吧
你给我取下来这个吧
你说请取下来吧
我让你舒服 请取下来吧
你可以动吗
嗯
动起来吧
好的
脱了吧
舔小穴吧
可以吗
好舒服
进去吧
好的
快点
快点进去吧
好的
好舒服
舒服啊
是的
继续插我吧
可以动吗
动起来吧
好的
好舒服
舒服吗
可以动的哦
只是这样动哦
不行了 好舒服
不行了
高潮了
让我看看
你想看啊
看我的胸部吧
好的
好厉害 好舒服
好舒服
舒服啊
好好动吧
好的
不行了 要出来了
继续吧
我想看你的脸
看吧
好舒服
舒服吗
很舒服吧
嗯
想要射吧
是的
好舒服
插到最里面吧
嗯
最里面
好舒服
高潮了
动起来吧
好厉害
你喜欢这样吧
好舒服
插到了最里面
舒服啊 还想要吧
嗯
拜托我吧
继续吧
继续用我的肉棒吧
什么
好舒服
插我吧
肉棒舒服吗
好舒服
我忍不住了
忍不住了吗
是的
想射了吗
可以的
多射点吧
射吧
你可以射到我的嘴巴里哦
好的
好厉害
射了
舒服吗
漏了好多啊
你还会过来漏精子吗
我随时都等你哦
（miru出演）